この度は「【無料】おためしSVGセット」をダウンロードいただきありがとうございます。
素人作成品なので拙いところもあるかもしれませんが、お気に召していただければ幸いです。

このtxtファイルでは簡単なファイルの説明及び、利用規約を記載させて頂きます。


【ファイル説明】

10種類のsvgファイル及び、それのアウトライン(枠線のみ)のバージョンです。
正方形をモチーフに制作しており、「サンプル用png」フォルダには1500px×1500pxでそれぞれ出力したpng画像を同梱しています。

※svgファイルを開くためにはInkscapeやAdobe Illustratorなどのsvgファイルに対応したソフトが必要となります。


【利用規約】

商用/非商用、全年齢/アダルト問わず様々なコンテンツに利用可能です。
クレジットの記載はあってもなくても構いません。使用報告等も不要です。

ただし、以下の行為は禁止いたします。

・政治的なコンテンツへの使用

・誹謗中傷等、実在する企業・人物・団体等への悪意を持ったコンテンツへの使用

・素材の再配布及び販売


※基本的によほどのことがない限り全てOKだと認識していただいて構いませんが、
もしご不明な点がありましたらBOOTHのメッセージ機能等でご連絡下さい。